Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: A lot of long standing bugs have been fixed in <b>Xfce4 Panel</b>, particularly for multiple screen setups, but this new release also brings an improved set of panel plugins.
ja: 長く残っていた <b>Xfce4 Panel</b> の多くのバグ、特にマルチスクリーンの設定に関する問題が修正されました。それだけでなく、この新しいリリースではパネルプラグインセットの改良も行われました。
zh_tw: 許多長期擺在那裡的臭蟲已經在 <b>Xfce4 面板</b> 中修復了，特別是多螢幕的設定，此版本也有插件設定的改進。

source: New binary clock
ja: 新しいバイナリ時計
zh_tw: 新的二進制時鐘

source: The <b>clock plugin</b> has been rewritten to consume fewer system resources and to fix some display bugs, but there is also a new clock mode for the geek in you: binary clock! The new <b>notification area plugin</b> allows you to hide selected notification icons to keep your notification area clean and readable.
ja: <b>時計プラグイン</b>はシステムリソースの消費を抑え、いくつかの表示上のバグを修正するために書き直されました。また、ギークなあなたのために、新たなモードとしてバイナリクロックも追加されました!新しい<b>通知エリアプラグイン</b>では、任意の通知アイコンを表示しないよう指定することができ、あなたの通知エリアをすっきり見やすくしておくことができます。
zh_tw: <b>時鐘插件</b> 已經被重新編寫以消耗更少的系統資源及修復一些顯示的臭蟲，但對於電腦迷玩家的你來說，還有一個新的時鐘模式：二進制時鐘！新的 <b>通知區域插件</b> 讓您可以隱藏所選的通知圖示，讓您的通知區域簡潔易讀。

source: Sound Mixer
ja: サウンドミキサー
zh_tw: 混音器

source: <b>Xfce4 Mixer</b> has been rewritten from scratch to use <a href="https://gstreamer.freedesktop.org/">Gstreamer</a>. This allows us to more easily support multiple sound systems, the user interface is more polished, and you can manage several different sound cards. Additionally, a panel plugin allows you to set the system sound quickly using the mouse scroll wheel.
ja: <b>Xfce4 Mixer</b> は<a href="https://gstreamer.freedesktop.org/">Gstreamer</a> を使用するよう1から書き直されました。これで私たちはより簡単に複数のサウンドシステムをサポートでき、ユーザーインターフェースはより洗練され、ユーザーは複数の異なるサウンドカードを管理することができます。さらに、パネルプラグインを使用すると、マウススホイールでシステムサウンドをすばやく設定できます。
zh_tw: <b>Xfce4 混音器</b> 已被重新編寫以使用 <a href="https://gstreamer.freedesktop.org/">Gstreamer</a> 。這讓我們可以更加容易的支援多個音效系統，使用者介面更好看，並且您可以管理多個不同的音效卡。另外，面板外掛程式讓您可以利用滑鼠滾輪快速的設定您的系統音效。

source: New sound mixer
ja: 新しいサウンドミキサー
zh_tw: 新混音器

source: <b>Xfce 4.6</b> comes with an enhanced session manager: your session should be started faster, and the settings dialog has been reworked to ease the management of session-aware applications. Additionally, the session manager will now automatically restart session applications which crashed so that you are not left without a desktop, panel, window manager, etcetera, if a crash occurs.
ja: <b>Xfce 4.6</b> ではセッションマネージャーが強化されました。セッションの起動が速くなり、設定ダイアログはシステムが認識するアプリケーションの管理を容易に行えるよう書き直されました。さらに、セッションマネージャーは、クラッシュしたセッションアプリケーションが、デスクトップ、パネル、ウィンドウマネージャーなどがない状態で残ってしまわないように、クラッシュした際に自動的に再起動するようになりました。
zh_tw: <b>Xfce 4.6</b> 也帶來了強化過的工作階段管理員：您的工作階段應該會更快速的啟動，且設定對話框也被重新編寫，讓工作階段型的應用程式管理更加容易。另外，工作階段管理員將會自動重新啟動當掉的工作階段應用程式，這樣您就不會丟失桌面、面板、視窗管理員等等。

source: Session settings dialog
ja: セッション設定ダイアログ
zh_tw: 工入階段設定對話匣

source: The session manager also includes a new long-awaited feature: support for <b>suspend</b> and <b>hibernate</b> "out of the box." The logout dialog now has two additional buttons which offer to suspend or hibernate your computer.
ja: セッションマネージャーはまた、長く待たれていた新機能、"すぐに使える" <b>サスペンド</b>および<b>ハイバネート</b>をサポートしました。ログアウトダイアログには、コンピューターのサスペンドおよびハイバネートの 2 つのボタンが追加されています。
zh_tw: 工作階段管理員也包含了一個期待已久的新功能：對 <b>暫停</b> 及 <b>休眠</b> 「開箱即用」的支援。登出對話框現在有兩個額外的按鈕，讓您可以暫停或休眠您的電腦。

source: Session logout dialog
ja: セッションログアウトダイアログ
zh_tw: 工入階段登出對話匣

source: As usual, <b>Xfwm4</b> has matured quite a bit during this release cycle: many bugs have been fixed, support for multiple displays has been added, and overall performance has been improved.
ja: いつも通り、<b>Xfwm4</b> はこのリリースサイクルの間にかなり熟成されました。多くのバグは修正され、マルチスクリーンがサポートされ、全体のパフォーマンスが向上しました。
zh_tw: 像往常一樣，<b>Xfwm4</b> 在這個發行週期中成熟了不少：修復了很多臭蟲、加入多顯示器的支援、以及總體效能的提升。

source: In addition to some other new features, <b>Xfwm4</b> is now able to detect windows that do not respond and offer to terminate them.
ja: さらに、他にいくつかの新しい機能が追加され、<b>Xfwm4</b> は応答のないウィンドウを検知してそれらの終了を提案することができるようになりました。
zh_tw: 除了一些新功能，<b>Xfwm4</b> 現在也能自動偵測沒有回應的視窗並終止它們。

source: Dialog to terminate busy applications
ja: 応答のないアプリケーションの中断ダイアログ
zh_tw: 中止沒有回應的應用程式的對話框

source: There is also a new <b>actions menu</b> which allows you to quickly move and resize windows, put them above or below other windows, or fullscreen them.
ja: また、新しい<b>アクションメニュー</b>では、ウィンドウの移動やサイズの変更、他のウィンドウの前や後ろに置くこと、全画面化などがすみやかに行えるようになりました。
zh_tw: 還有一個新的 <b>動作選單</b> 讓您可以快速的移動及調整視窗大小、將它們放在其它視窗之上或之下、或是將它們放大成全螢幕。

source: New actions menu
ja: 新しいアクションメニュー
zh_tw: 新動作選單

source: A new <b>fill</b> operation has been implemented; it expands a given window to the available space without overlapping other adjacent windows.
ja: 新しく<b>「ウィンドウをいっぱいに拡げる」</b>操作が実装されました。これはウィンドウを他のウィンドウと重ならない範囲で画面いっぱいに拡げます。
zh_tw: 新的 <b>填滿</b> 動作已經實現了；它可將特定視窗填滿可用空間而不遮住其他相鄰的視窗。

source: Fill operation
ja: 「ウィンドウをいっぱいに拡げる」操作
zh_tw: 填滿動作

source: The <b>compositor</b> has been optimized to reduce window flickering duringresize operations.
ja: <b>合成処理</b>はサイズ変更時のフリッカーを低減するよう最適化されました。
zh_tw: <b>合成器</b> 已最佳化從而在調整視窗大小時減少了視窗閃爍。

source: Flicker free resizing
ja: フリッカーなしのサイズ変更
zh_tw: 無閃爍的調整大小

source: Some <b>tweakable options</b> have also been added: for example, you can now disable the blinking of windows when they receive an urgency hint.
ja: <b>詳細オプション</b>にも追加がなされています。例えば、ウィンドウが緊急通知を受信したときに点滅するのを抑止できるようになりました。
zh_tw: 增加了一些 <b>調校選項</b> ；例如，您現在可以在視窗有緊急提誓時閃爍。

source: New tweakable options
ja: 新しい微調整オプション
zh_tw: 新的調校選項

source: There have been many bug fixes and performance improvements in <b>Thunar</b>. It can use the mouse forward and backward buttons (if available) to navigate, and it includes a new plugin that allows you to set an image as wallpaper from the context menu.
ja: <b>Thunar</b>では、多くのバグの修正とパフォーマンスの改善が図られました。マウスの前進および後退ボタンがあればナビゲートに使用でき、コンテキストメニューから画像ファイルを壁紙に設定するプラグインが統合されました。
zh_tw: <b>Thunar</b> 有很多的錯誤修復及效能改進。它可以使用滑鼠的前後按鈕(如果有的話)來導覽，並包括了一個新的插件，讓您可以從交互式選單中設定圖片作為桌布。

source: Set an image in a Thunar folder as wallpaper
ja: Thunar からフォルダー内にある画像を壁紙として設定できます
zh_tw: 在 Thunar 的一個資料夾中設定圖片作為桌布

source: <b>Thunar</b> now follows the <a href="https://freedesktop.org/wiki/Software/xdg-user-dirs"> XDG user directories</a> specification; this allows you to have themed and localized user folders to store your music, documents, videos, templates, etcetera...
ja: <b>Thunar</b> は <a href="https://freedesktop.org/wiki/Software/xdg-user-dirs">XDGユーザーディレクトリ</a> 仕様に準拠しました。これにより、テーマ化されローカライズされたユーザーフォルダを使用して、音楽・ドキュメント・ビデオ・テンプレートなどを保存できます。
zh_tw: <b>Thunar</b> 現在遵循 <a href="https://freedesktop.org/wiki/Software/xdg-user-dirs"> XDG 使用者目錄</a> 規範；這讓您有主題化及在地化的使用者資料夾來儲存您的音樂、文件、影片、範本等等...

source: Thunar menu for user directories
ja: ユーザーディレクトリ用のThunarのメニュー
zh_tw: 使用者目錄的 Thunar 選單

source: <b>Thunar</b> will now display a translucent icon for drives or volumes that are not mounted, so that you can distinguish them from the mounted ones.
ja: <b>Thunar</b> はドライブやボリュームがマウントされていないとき、そのアイコンを半透明で表示し、マウントしているかどうか判別できるようになりました。
zh_tw: <b>Thunar</b> 現在會在磁碟區尚未掛載時將其圖示顯示為半透明，這樣您就可以將其與已掛載的磁碟區分開來。

source: Translucent icons for unmounted drives and volumes
ja: マウントしていないドライブおよびボリュームアイコンの半透明表示
zh_tw: 未掛載磁碟區的半透明圖示

source: Last, but not least, <b>Thunar</b> now supports encrypted devices!
ja: 大事なことを言い忘れていました、<b>Thunar</b> は暗号化デバイスもサポートしました!
zh_tw: 最後，但一樣重要的是， <b>Thunar</b> 現在支援加密的裝置了！

source: Thunar support for encrypted devices
ja: 暗号化デバイスをサポートした Thunar
zh_tw: Thunar 對加密裝置的支援

source: Xfce 4.6 features a new settings interface, <b>Xfce Settings Manager</b>, which allows you to configure your desktop environment much more easily than before. The dialogs which are accessible by single clicking on the icons have been designed to be more compact and to allow you to customize your desktop quickly and in a more intuitive way.
ja: Xfce 4.6 の設定インターフェイスは、新しい <b>Xfce 設定マネージャー</b>になり、デスクトップの環境設定がこれまでよりもよりもいっそう行いやすくなりました。これらのダイアログにはアイコンのシングルクリックでアクセスでき、よりコンパクトに、より直感的かつすみやかにデスクトップのカスタマイズが行えるように設計されています。
zh_tw: Xfce 4.6 的主要特性是一個新的設定介面， <b>Xfce Settings Manager</b> ，讓您可以用比以前更加容易的方式設定您的桌面環境。點擊圖示一次即可進入的對話框設計的更加緊湊，讓您可以以一種更快速直觀的方式自訂您的桌面。

source: Xfce4 Settings Manager
ja: Xfce4 設定マネージャー
zh_tw: Xfce4 設定值管理員

source: Accessibility settings
ja: アクセシビリティの設定
zh_tw: 無障礙設定

source: Accessibility settings dialog
ja: アクセシビリティ設定ダイアログ
zh_tw: 無障礙設定對話匣

source: The <b>Accessibility settings</b> dialog allows you to set the accessibility related mouse and keyboard options, such as sticky keys, bounce keys, or mouse emulation.
ja: <b>アクセシビリティ設定</b>ダイアログでは、スティッキーキー、バウンスキー、あるいはマウスエミュレーションといった、マウスおよびキーボードに関するアクセシビリティの設定が行えます。
zh_tw: <b>無障礙功能</b> 對話框讓您可以設定與滑鼠或是鍵盤相關的無障礙選項，像是相黏鍵、彈回按疚、或是滑鼠模擬。

source: Appearance settings
ja: 外観の設定
zh_tw: 外觀設定

source: Appearance settings dialog
ja: 外観の設定ダイアログ
zh_tw: 外觀設定對話匣

source: The <b>Appearance settings</b> dialog allows you to set the widget style, the icon theme, and font, toolbar and menu options.
ja: <b>外観の設定</b>ダイアログでは、ウィジェットスタイル、アイコンテーマやフォント、ツールバー、およびメニューオプションの設定が行えます。
zh_tw: <b>外觀設定</b> 對話框讓您可以設定小工具的風格、圖示主題、以及字型、工具列及選單的選項。

source: Display settings
ja: ディスプレイの設定
zh_tw: 顯示設定值

source: Display settings dialog
ja: ディスプレイの設定ダイアログ
zh_tw: 顯示設定值對話窗

source: The <b>Display settings</b> dialog allows you to set the resolution, refresh rate, and the rotation for each screen that is connected.
ja: <b>ディスプレイ設定</b>ダイアログでは、接続されている画面ごとに、解像度、周波数、および回転の設定が行えます。
zh_tw: <b>顯示設定</b> 對話框讓您可以設定解析度、更新速率、以及每個已連接螢幕的旋轉度。

source: Keyboard settings
ja: キーボードの設定
zh_tw: 鍵盤設定值

source: Keyboard settings dialog, layout tab
ja: キーボードの設定、レイアウトタブ
zh_tw: 鍵盤設定對話框，佈局頁籤

source: The <b>Keyboard settings</b> dialog allows you to set keyboard preferences such as key repeating, keyboard shortcuts, and your keyboard layout.
ja: <b>キーボード設定</b>ダイアログでは、キーリピート、キーボードショートカット、およびキーボードレイアウトといったキーボードの設定が行えます。
zh_tw: <b>鍵盤設定</b> 對話框允許您設定鍵盤偏好，像是按鍵重覆、快捷鍵、以及您的鍵盤佈局。

source: Keyboard settings dialog, shortcuts tab
ja: キーボードの設定、ショートカットタブ
zh_tw: 鍵盤設定對話框，快捷鍵頁籤

source: You can now configure shortcuts more simply, and any shortcut conflicts are automatically detected.
ja: ショートカットの設定はよりシンプルになり、ショートカットの衝突は自動的に検出されるようになりました。
zh_tw: 現在，您可以更容易的設定快捷鍵，且會自動偵測任何衝突的快捷鍵。

source: Mouse settings
ja: マウスの設定
zh_tw: 滑鼠設定值

source: Mouse settings dialog
ja: マウスの設定ダイアログ
zh_tw: 滑鼠設定值對話窗

source: The <b>Mouse settings</b> dialog allows you to configure the different mice connected to your computer: button order, acceleration, double-click speed, mouse cursor theme, etcetera...
ja: <b>マウス設定</b>ダイアログでは、コンピューターに接続されているマウスなどのポインティングデバイスごとに、ボタン設定、加速度、ダブルクリック認識、マウスカーソルのテーマなどが設定できます。
zh_tw: <b>滑鼠設定</b> 對話框讓您可以設定連接到您電腦上不同的滑鼠：按鍵順序、加速度、雙擊速度、游標主題等等...

source: Desktop settings
ja: デスクトップの設定
zh_tw: 桌面設定值

source: Desktop settings dialog
ja: デスクトップの設定ダイアログ
zh_tw: 桌面設定值對話窗

source: The <b>Desktop settings</b> dialog is now much more compact; it allows you to configure per-screen settings: wallpaper, brightness, desktop menu, displayed icons, etcetera...
ja: <b>デスクトップの設定</b>ダイアログはよりコンパクトになりました。ここで画面ごとの壁紙、明るさ、デスクトップメニュー、表示アイコンなどの設定が行えます。
zh_tw: <b>桌面設定</b> 對話框現在更緊湊；它讓您可以調整每個螢幕的設定：桌布、亮度、桌面選單、顯示的圖示等等...

source: <b>Xfce 4.6</b> also comes with a brand new application finder which features a cleaner user interface. It is also easier to use it with the keyboard, and it monitors installed applications to update the list "on the fly." It also allows you to create panel launchers quickly by dragging an application icon to the launcher creation window.
ja: <b>Xfce 4.6</b> では、ユーザーインターフェイスが整理された新しいアプリケーションファインダーも用意しました。アプリケーションファインダーは、インストールされたアプリケーションを表示し (リストはキー入力により "オンザフライ" で更新されます)、簡単に検索および起動が行えます。また、アプリケーションアイコンを、パネルのランチャープラグインの設定ウィンドウにドラッグすることですばやくパネルランチャーの作成が行えます。
zh_tw: <b>Xfce 4.6</b> 也帶來了新的應用程式協尋器，特性是使用者介面更加簡潔。更易於以鍵盤使用，且它會監視已安裝的應用程式並「立即」更新其列表。它還讓您可以利用拖曳一個應用程式圖示到啟動器創建視窗中快速的創建面板啟動器。

source: New application finder
ja: 新しいアプリケーションファインダー
zh_tw: 新應用程式查找器

source: Xfce 4.8 tour
ja: Xfce 4.8 ツアー
zh_tw: Xfce 4.8 導覽

source: This tour will introduce you to all the new major visual features in Xfce 4.8. This is only the visual part of what has been done; for a full list of changes, see the <a href="/download/changelogs/">changelogs</a>.
ja: このツアーでは、Xfce 4.8 の主な新機能について紹介します。ここでは目に見える部分のみについて説明していますが、すべての変更点については<a href="/download/changelogs/">更新履歴</a>をご覧ください。
zh_tw: 此導覽向您介紹 Xfce 4.8的主要新功能。它只包含了使用者可見的已完成的部份；要觀看完整的變動列表，見 <a href="/download/changelogs/">變動記錄</a> 。

source: Remote shares browsing
ja: リモート共有のブラウズ
zh_tw: 瀏覽遠端分享資源

source: Thunar now has optional support for GVFS which will allow you to browse remote shares using Thunar: FTP, Windows Shares, WebDav and SSH servers...
ja: Thunar は GVFS をオプションでサポートし、Thunar 上から、FTP、Windows 共有、WebDav、あるいは SSH サーバーなどのリモート共有をブラウズできるようになりました。
zh_tw: Thunar 現在可選擇性支援 GVFS，讓您可以使用 Thunar 瀏覽遠端分享：FTP、Windows 共享、WebDav 及 SSH 伺服器...

source: Thunar browsing a remote share
ja: Thunar でリモート共有をブラウズ
zh_tw: Thunar 正在瀏覽遠端分享資源

source: New file operations progress dialog
ja: 新しいファイル操作進捗ダイアログ
zh_tw: 新檔案操作進度對話匣

source: When several file operations (copy or move) are being handled in parallel, Thunar now shows a single progress dialog which displays all the relevant information.
ja: 複数のファイルに対する操作 (コピーや移動) が並列で処理されたとき、Thunar は関連する情報すべてをひとつのダイアログで表示するようになりました。
zh_tw: 當同時處理幾個檔案操作(複製或移動)時，Thunar 現在可以在一個對話框中顯示出所有資訊。

source: Progress dialog
ja: 進捗ダイアログ
zh_tw: 進度對話匣

source: Eject button for removable devices
ja: リムーバブルデバイスの取り出しボタン
zh_tw: 移除式裝置的「退出」鈕

source: It is is now possible to eject removable devices by clicking the eject button near each removable device label in the side pane.
ja: サイドペインの各リムーバブルデバイスラベルのそばにある取り出しボタンをクリックすることより、そのデバイスを取り出すことができるようになりました。
zh_tw: 側邊欄中每個可移除裝置都有退出按鈕，現在只要點擊一下就可以退出裝置了。

source: Eject button
ja: 取り出しボタン
zh_tw: 「退出」鈕

source: The Xfce panel has been totally rewritten in 4.8, here are the most visible changes.
ja: Xfce パネルは、4.8 で全面的に書き直されました。主な変更点は以下のとおりです。
zh_tw: Xfce 面板在 4.8已經完全重寫，這裡列出了大部份可見的變更。

source: Improved positioning and size handling
ja: ポジショニングやサイズ変更の改善
zh_tw: 放置位置及大小處理改進

source: The panel has much better support for positioning panels on the screen. It can be dragged and snapped to screen borders; floating positions are only remembered when moving a panel and the length of the panel can be adjusted as a percentage of the monitor size.
ja: パネルの画面上でのポジショニングが改善されました。ドラッグおよび画面端へのスナップができるようになり、フローティング配置はパネルを移動しているときのみ記憶され、パネルの長さはモニターサイズに対するパーセンテージで調整できるようになりました。
zh_tw: 面板對在螢幕上放置面板的位置有更佳的支援。可以將面板托曳並吸附到螢幕邊緣；僅在移動面板且面板長度可以調整為顯示器大小的百分比時才會記住浮動位置。

source: Transparent backgrounds
ja: 透明な背景
zh_tw: 透明背景

source: The panel is now able to draw transparent panel backgrounds with non transparent items. Your panel items will remain readable and you will enjoy a nice panel look.
ja: パネルの背景を透明にできるようになりました。パネルアイテムは透明になりませんので利用に支障はありません。ナイスなパネルの見た目を楽しんでください。
zh_tw: 面板現在可以在有不透明項目時繪製出透明的面板背景。您的面板項目將會保有可讀性，您可以享受一個漂亮的面板。

source: Transparent panel background
ja: 透明なパネルの背景
zh_tw: 透明面板背景

source: New item editor
ja: 新しいアイテムエディター
zh_tw: 新項目編輯器

source: The panel now features an item editor which allows to modify, move, add and remove items quickly. This is particularly useful for items which are hard to right click and gives you an easy way to change your panel layout from a single place.
ja: 新機能のアイテムエディターでは、アイテムの編集、移動、追加、および削除がすばやく行えます。これは特に右クリックのやりにくいアイテムに対して便利であり、そしてパネルのレイアウト変更を一括で行えます。
zh_tw: 面板現在的主要特性是，有一個項目編輯器可以讓您快速的修改、移動、新增及移除項目。項目難以使用右鍵點擊時，此功能會特別有用，這樣您就有了一個從單一位置更改面板佈局的簡單方法。

source: Panel item editor
ja: パネルアイテムエディター
zh_tw: 面板項目編輯器

source: Drag and drop to create launchers
ja: ドラッグアンドドロップでランチャー作成
zh_tw: 拖放創建啟動器

source: You can now drag and drop menu entries from the panel applications menu, application finder or Thunar to the panel to create launchers. This feature should please the huge number of people who had been requesting it for ages. The launcher also has an integrated application finder to add new items.
ja: パネルアプリケーションメニュー、アプリケーションファインダー、あるいは Thunar からパネルへのメニューエントリのドラッグアンドドロップで、ランチャーの作成ができるようになりました。長い間この機能を待ち望んでいた多くの方々に喜んでいただけると思います。また、新しいアイテムを追加するために統合されたアプリケーションファインダーも具備しています。
zh_tw: 現在，您可以從面板的應用程式選單、應用程式協尋器或是 Thunar 拖放選單項目來創建啟動器。這個功能應該可以讓很多多年以來一直請求此功能的人們滿意。啟動器中也有一個整合的應用程式協尋器來加入新項目。

source: Window buttons plugin
ja: ウィンドウボタンプラグイン
zh_tw: 視窗按鈕插件

source: The iconbox and tasklist plugins are new merged into 1 plugin, called window buttons. It implements different sorting modes, improved handling in vertical panels and can draw a similar frame as Xfwm4 Alt+tab when hovering a button.
ja: アイコン箱とタスクリストプラグインは、ウィンドウボタンプラグインに統合されました。これには様々な並び替えモードが実装され、垂直パネル時の扱いが向上し、ボタン上にマウスポインターがあるときに、Xfwm4 での Alt+Tab のように、ウィンドウ枠を描画できるようになりました。
zh_tw: 圖示盒和工作列表插件現在合併成1個插件，稱為視窗按鈕。它提供了不同的排列模式，改進了垂直面板的處理，並可以在懸停在按鈕上時，繪製出一個像 Xfwm4 Alt+tab 那樣的視窗邊框。

source: New fuzzy clock
ja: 新しいファジー時計
zh_tw: 新的模糊時鐘

source: An Xfce release without a new clock mode would not be a true Xfce release. Let us introduce you the 'fuzzy' clock mode!
ja: 新しい時計モードのない Xfce リリースは本当の Xfce リリースとは言えません。そして今回の新しい時計モードは、'ファジー' です!
zh_tw: 沒有新時鐘模式的 Xfce 版本就不是一個真正的 Xfce 版本。讓我們為您介紹「模糊」時鐘模式！

source: New fuzzy clock mode
ja: 新しいファジー時計モード
zh_tw: 新的模糊時鐘模式

source: New directory menu plugin
ja: 新しいディレクトリメニュープラグイン
zh_tw: 新字典選單插件

source: The directory menu plugin provides a menu reproducing the arborescence of a particular folder. This allows you to open a terminal or a file manager in a sub-folder in a very fast and efficient way.
ja: ディレクトリメニュー・プラグインは、特定のフォルダーをツリー上に再現したメニューを提供します。これでサブフォルダーの中をすみやかかつ効果的に端末やファイルマネージャーで開くことができます。
zh_tw: 目錄選單插件提供一個生成樹狀特殊資料夾的選單。讓您以非常快速且有效率的方式打開終端機或是在檔案管理員中打開一個子資料夾。

source: Directory menu plugin
ja: ディレクトリメニュープラグイン
zh_tw: 目錄選單插件

source: Applications menu edition
ja: アプリケーションメニューの編集
zh_tw: 應用程式選單編輯

source: You can now edit the applications menu using any Freedesktop compliant menu editor, Alacarte being the one we used to test.
ja: freedesktop.org に準拠したメニューエディターでアプリケーションメニューが編集できるようになりました。わたしたちは Alacarte を使ってテストしています。
zh_tw: 您現在可以使用任何 freedesktop 相容的選單編輯器來編輯應用程式選單，Alacarte 是我們經常用來測試的一個。

source: Improved multihead setup configuration
ja: マルチヘッド構成設定の改善
zh_tw: 改進的多傳感頭設定

source: Xfce can now handle and setup multihead setups for any randr 1.2 compatible driver. Unfortunately, this means it will not work with Nvidia proprietary drivers.
ja: RandR 1.2 互換のドライバーに対応したマルチヘッド構成の設定が行えるようになりました。残念ながら、これは NVIDIA プロプライエタリドライバーでは動作しないことを意味します。
zh_tw: Xfce 現在可以處理任何與 randr 1.2相容的驅動程式的多傳感頭的設定。遺憾的是，這意味著對於 Nvidia 專有驅動程式來說無效。

source: You can enable and disable plugged screens, set their resolution, refresh rate, rotation and reflection, clone screens or extend desktops.
ja: 接続されたモニターの有効化および無効化、それらの解像度、リフレッシュレート、回転、反転、クローン表示あるいは拡張デスクトップの設定が行えます。
zh_tw: 您可以啟用或停用已插入的螢幕、設定它們的解析度、刷新速率、旋轉度、反射、螢幕鏡像或是延展桌面。

source: New display settings dialog
ja: 新しいディスプレイの設定ダイアログ
zh_tw: 新的顯示設定對話框

source: Timed confirmation
ja: 時間内確認
zh_tw: 定時確認

source: Any change made with the settings dialog will have to be confirmed within ten seconds or they will be reverted. This prevents broken video drivers from leaving your computer unusable.
ja: 設定ダイアログで行われたあらゆる変更は、10 秒以内に確認するか、取り消されなければなりません。これはビデオドライバーの破壊を回避します。
zh_tw: 任何使用設定對話框更改的設定必須在十秒內確認，否則會重置這些設定。這可以避免損壞您的視訊驅動程式而導致您的電腦無法使用。

source: Timed confirmation for display settings changes
ja: ディスプレイ設定の変更の確認
zh_tw: 顯示更改顯示設定定時確認

source: Quick setup dialog
ja: クイックセットアップダイアログ
zh_tw: 快速設定對話框

source: The quick setup dialog allows you to configure a dual screen setup in a second. Plug the second screen, press the display key or Windows + p and select the wanted layout. Done!
ja: クイックセットアップダイアログで、複数画面のセットアップがすぐに行なえます。追加ディスプレイを接続し、ディスプレイキーあるいは Windows + p を押し、レイアウトを選択して完了です!
zh_tw: 快速設定對話框可以讓您快速的設定雙螢幕。插入第二個螢幕，按下顯示鈕或 Windows + p 並選擇您要使用的佈局方式。完成！

source: Quick multihead setup
ja: マルチヘッド構成をすばやくセットアップ
zh_tw: 快速多傳感頭設定

source: Settings edition in the Xfce Settings Editor
ja: Xfce 設定エディターでの設定の変更
zh_tw: Xfce 設定值編輯器中的設定編輯

source: The Xfce Settings Editor now deserves its name, it is no longer a simpler Xfconf settings viewer. You can now modify, delete, add and reset settings through its interface. It also monitors changes to update its view.
ja: Xfce 設定エディターは、その名にふさわしいものになり、もう単純な Xfconf 設定ビューアーではありません。エディター上で、設定の変更、削除、追加、あるいはリセットが行えます。また、その表示の更新のため、変更を監視します。
zh_tw: Xfce 設定值編輯器現在名副其實，它不再只是一個簡化的 Xfconf 設定檢視器。您現在透過其介面可以修改、刪除、新增及重置設定值。它也會監視變更以更新其檢視。

source: Editing Xfconf properties with the Settings Editor
ja: 設定エディターを使った Xfconf プロパティの編集
zh_tw: 使用設定值編輯器編輯 Xfconf 屬性

source: Improved keyboard layout selection
ja: キーボードレイアウト選択の改善
zh_tw: 改進的鍵盤佈局選擇

source: The layout selection dialog received a lot of love: it no longer displays cryptic language/variants codes but uses localized languages/variants names. Layout edition was also made easier by prefilling the dialogs with the current values.
ja: レイアウト選択ダイアログにはたくさんの愛情が注がれました。もう難解な言語/バリアントコードをお見せすることはありません。そのかわりローカライズされた言語/バリアントを使用します。レイアウトの変更は現在の値が初期値となってダイアログに表示され、設定しやすくなっています。
zh_tw: 鍵盤佈局選擇器受到很多關愛；它不再顯示隱晦的語言/變體代碼，而是使用在地話的語言/變體名稱。佈局選擇器也使用目前的值填充而變得更加容易。

source: Layouts and variants list
ja: レイアウトとバリアントリスト
zh_tw: 佈局及變體列表

source: A large number of people contributed to the Xfce project. Although more people contributed to the project then the ones list below, we'd like to say:
ja: 多くの方々がこの Xfce プロジェクトに貢献してくださいました。以下のリストやその他多くの貢献者の方々に申し上げます:
zh_tw: 許多人為 Xfce 專案作了貢獻。但有更多為這個專案作出貢獻的人沒有列在下面，所以我們應該說：

source: Thanks to all who helped making this software available!
ja: このソフトウェアを利用できるよう協力していただいた皆様に感謝します!
zh_tw: 感謝所有幫助這個軟體開發的人！

source: Core developers
ja: コア開発者
zh_tw: 核心開發者

source: Active contributors
ja: 現在の協力者
zh_tw: 活躍的貢獻者

source: Servers maintained by
ja: サーバーの管理
zh_tw: 伺服器維護者

source: Translations supervision
ja: 翻訳の監修
zh_tw: 翻譯監督

source: Documentation supervision
ja: 文書化の監修
zh_tw: 文件監督

source: Our beloved translators
ja: 翻訳者
zh_tw: 我們最親愛的翻譯者

source: Previous contributors
ja: 以前の協力者
zh_tw: 之前的貢獻者

source: Related Pages
ja: 関連ページ
zh_tw: 相關網頁

source: 4.16 Tour
ja: 4.16 の説明
zh_tw: 4.16 導覽

source: visual tour of new features in the last few major releases
ja: 最近のメジャーリリースにある新機能のビジュアルツアー
zh_tw: 最近幾個主要版本中新功能的直觀介紹

source: 4.14 Tour
ja: 4.14 ツアー
zh_tw: 4.14 導覽

source: 4.12 Tour
ja: 4.12 ツアー
zh_tw: 4.12 導覽

source: 4.10 Tour
ja: 4.10 ツアー
zh_tw: 4.10 導覽

source: 4.8 Tour
ja: 4.8 ツアー
zh_tw: 4.8 導覽

source: 4.6 Tour
ja: 4.6 ツアー
zh_tw: 4.6 導覽

source: 4.4 Tour
ja: 4.4 ツアー
zh_tw: 4.4 導覽

source: release announcements
ja: リリースのお知らせ
zh_tw: 發行公告

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
zh_tw: 畫面截圖

source: see examples of Xfce desktops
ja: Xfce のデスクトップの例を見る
zh_tw: 檢視 Xfce 桌面範例

source: list of all contributors
ja: 協力者の皆様の一覧
zh_tw: 所有貢獻者的清單

source: the Xfce release policy for core modules
ja: コアモジュールにおける Xfce のリリース方針
zh_tw: Xfce 核心模組的發行策略

source: Some screenshots of Xfce, ordered by version.
ja: バージョン別の Xfce スクリーンショットです。
zh_tw: Xfce 的一些畫面擷圖，按版本排列。

source: Xfce 4.16 tour
ja: Xfce 4.16 のツアー
zh_tw: Xfce 4.16 導覽

source: This tour will introduce you to new major features of Xfce 4.16. It only covers improvements made on the (user-visible) surface; for the full list of changes, see the <a href="/download/changelogs/4.16/">changelog</a>.
ja: このツアーでは Xfce 4.16 の主な新機能について紹介します。ここでは（ユーザーが気付くような）外見上の部分のみについて説明していますが、すべての変更点については <a href="/download/changelogs/4.16/">更新履歴</a> をご覧ください。
zh_tw: 此導覽向您介紹 Xfce 4.16 的主要新功能。它只包含了使用者可見的改善部份；要觀看完整的變動列表，見 <a href="/download/changelogs/4.16/">變動記錄</a> 。

source: Visual identity: New icons and palette
ja: ビジュアルアイデンティティ: 新しいアイコンとパレット

source: The Xfce palette
ja: Xfceのパレット

source: New upstream Xfce icons, coming in many sizes for sharp appearance
ja: 新しい Xfce アイコン（シャープな外観向けに多くのサイズがあります)

source: About Xfce
ja: Xfce について

source: Xfce 4.14 tour
ja: Xfce 4.14 ツアー

source: Accessibility
ja: アクセスビリティ

source: Session
ja: セッション

source: Screensaver
ja: スクリーンセーバー

source: Screenshooter
ja: スクリーンシューター

source: Related Sites
ja: 関連サイト
zh_tw: 相關網站

source: Forums
ja: フォーラム
zh_tw: 論壇

source: talk about Xfce in the community forums
ja: Xfce コミュニティのフォーラム
zh_tw: 在社群論壇談論 Xfce

source: Blog
ja: ブログ
zh_tw: 網誌

source: community wiki and development resources
ja: コミュニティの wiki および開発リソース
zh_tw: 社群 wiki 和開發資源

source: report problems, patches or ideas to help making Xfce better
ja: バグの報告、Xfce をより良くするためのパッチやアイデアの提供
zh_tw: 報告問題、提供修補檔或新點子，讓 Xfce 變得更好
